| echo ''; |--comando para printar coisar na tela, pode ser usada tags html dentro desse
              comando.
            -- para printar expressões concatenadas,usamos . (ponto),exemplo
            echo $x.', texto'.$y.", mais texto", ou podemos colocar tudo entre aspas
            com "$x, texto $y, mais texto",lembrando que as aspas tem que ser duplas
            , caso seja usada aspas simple, serão mostrado o texto cru.

-VARIAVEIS-
|-sempre começam com $
|-são case sensitive
|-o php suporta os quatro tipos primitivos:inteiro,real,string,booleano
  , ele não te obriga a declarar o tipo junto da variavel pois ele ja converte
  automaticamente de pendendo da atribuição, porém através de um typecast é possivel
  especificar de qual tipo qual tipo a variavel será ,logo é possivel especificar
  para os tipos inteiros: int , integer.Para os tipos reais:real, float, double.Para
  strings sómente é possivel declarar os tipo string.E para valores booleanos não é
  possivel fazer um typecast especifico.
