| echo ''; |--comando para printar coisar na tela, pode ser usada tags html dentro desse
              comando.
            -- para printar expressões concatenadas,usamos . (ponto),exemplo
            echo $x.', texto'.$y.", mais texto", ou podemos colocar tudo entre aspas
            com "$x, texto $y, mais texto",lembrando que as aspas tem que ser duplas
            , caso seja usada aspas simple, serão mostrado o texto cru.

-VARIAVEIS-
|-sempre começam com $
|-são case sensitive
|-o php suporta os quatro tipos primitivos:inteiro,real,string,booleano
  , ele não te obriga a declarar o tipo junto da variavel pois ele ja converte
  automaticamente de pendendo da atribuição, porém através de um typecast é possivel
  especificar de qual tipo qual tipo a variavel será ,logo é possivel especificar
  para os tipos inteiros: int , integer.Para os tipos reais:real, float, double.Para
  strings sómente é possivel declarar os tipo string.E para valores booleanos não é
  possivel fazer um typecast especifico.

OPERADORES ARITMÉTICOS
+ SOMA
- SUBTRAÇÃO
* mULTIPLICAÇÃO
/ MULTIPLICAÇÃO
% MÓDULO
--ORDEM DE PRECEDENCIA
1= ()
2= *,/,% -
3= +,-

RECEBENDO VALORES PELA URL
URL - www.site.com/arquivo.php?a=1&b=2
      |-as variaveis enviadas aqui foram a e b
      |-para manipulalas no php usamos a variavel global $_GET que é um array
        o valor de a da URL vai estar no index de mesmo nome da variavel
        ,logo $_GET["a"] vai conter o valor 1.

MÉTODOS PARA NÚMEROS
abs() - retorna o valor absoluto do número
pow(a,b) - faz a potenciação de a por b
sqrt() - retorna a raiz quadrada do parametro
round() - retorna o valor arredondado do parametro
ceil() - retorna o valor arredondado para cima do parametro
floor() - retorna o valor arredondado para baixo do parametro
intval() - retorna a parte inteira de um valor float
number_format(x,2,",",'.') - retorna o valor de x com 2 casas decimais e com o divisor de
                             decimal sendo uma virgular e o divisor de milhar sendo um ponto
